1. Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова
2. Московский государственный институт международных отношений (университет) МИД РФ
3. Московский физико-технический институт (государственный университет)
4. Национальный исследовательский университет “Высшая школа экономики”
5. Санкт-Петербургский государственный университет
6. Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
7. Национальный исследовательский Томский политехнический университет
8. Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
9. Новосибирский национальный исследовательский государственный университет
10. Финансовый университет при Правительстве РФ
11. Московский государственный технический университет имени Н.Э. Баумана
12. Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»
13. Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
14. Российский университет дружбы народов
15. Казанский (Приволжский) федеральный университет
16. Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова
17. Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова
18. Московский государственный лингвистический университет
19. Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития РФ
20. Национальный исследовательский Томский государственный университет
21. Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б.Н. Ельцина
22. Первый Московский государственный медицинский университет имени И.М. Сеченова Министерства здравоохранения РФ
23. Университет ИТМО
24. Российский государственный университет нефти и газа (национальный исследовательский университет) им. И. М. Губкина
25. Казанский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
26. Новосибирский государственный технический университет
27. Воронежский государственный университет
28. Северо-Западный Госмедуниверситет им. И.И. Мечникова.
29. Московский государственный юридический университет им. О. Е. Кутафина (МГЮА)
30. Национальный исследовательский университет «МЭИ»
31. Российский национальный исследовательский медицинский университет им. Н. И. Пирогова
32. Южный федеральный университет
33. Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
34. Дальневосточный федеральный университет
35. Российский государственный университет им. Косыгина
36. Санкт-Петербургский гос. электротехнический университет «ЛЭТИ» имени В.И. Ульянова (Ленина)
37. Самарский гос. аэрокосмический университет имени академика С.П. Королёва (НИУ).
38. Московский авиационный институт (национальный исследовательский университет)
39. Нижегородский государственный университет имени Н.И. Лобачевского.
40. Тюменский государственный университет
41. Уральский гос. горный университет
42. Российский химико-технологический университет им. Д. И. Менделеева
43. Уфимский государственный нефтяной технический университет
44. Российский государственный гуманитарный университет
45. Московский государственный университет путей сообщения Императора Николая II
46. Северо-Восточный федеральный университет им. М. К. Аммосова
47. Московский государственный технологический университет «СТАНКИН»
48. Сибирский федеральный университет
49. Национальный минерально-сырьевой университет “Горный”
50. Российский государственный педагогический университет имени А. И. Герцена
51. Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники»
52. Южно-Уральский государственный университет (Национально исследовательский университет)
53. Самарский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
54. Алтайский государственный университет
55. Уральский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
56. Самарский государственный технический университет
57. Воронежский государственный медицинский университет имени Н.Н. Бурденко Министерства здравоохранения РФ
58. Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет
59. Казанский национальный исследовательский технологический университет
60. Казанский национальный исследовательский технический университет имени А.Н. Туполева-КАИ
61. Самарский государственный университет
62. Санкт-Петербургский государственный экономический университет
63. Сибирский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
64. Нижегородский государственный технический университет имени Р.Е. Алексеева
65. Национальный исследовательский Мордовский государственный университет имени Н.П. Огарёва
66. Воронежский государственный технический университет
67. Пермский национальный исследовательский политехнический университет
68. Московский педагогический государственный университет
69. Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
70. Омский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
71. Волгоградский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
72. Белгородский государственный национальный исследовательский университет
73. Алтайский государственный технический университет имени И.И. Ползунова
74. Государственный университет “Дубна”
75. Ижевский государственный технический университет имени М.Т. Калашникова
76. Волгоградский государственный университет
77. Саратовский национальный исследовательский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского
78. Юго-Западный государственный университет
79. Рязанский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова Министерства здравоохранения РФ
80. Белгородский государственный технологический университет имени В.Г. Шухова
81. Сибирский государственный аэрокосмический университет имени академика М.Ф. Решетнева
82. Курский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
83. Пермский государственный национальный исследовательский университет
84. Саратовский медицинский университет имени В.И. Разумовского Министерства здравоохранения РФ
85. Иркутский национальный исследовательский технический университет
86. Томский государственный педагогический университет
87. Тюменский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения РФ
88. Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)
89. Уральский государственный университет путей сообщения
90. Саратовский государственный технический университет имени Гагарина Ю.А.
91. Ставропольский государственный аграрный университет
92. Уральский государственный юридический университет
93. Омский государственный технический университет
94. Московский технический университет связи и информатики
95. Волгоградский государственный технический университет
96. Балтийский федеральный университет им. Иммануила Канта
97. Кубанский государственный технологический университет
98. Южно-Российский государственный политехнический университет (НПИ) имени М.И. Платова
99. Московский государственный технический университет гражданской авиации (МГТУ ГА)
100. Военный инженерно-технический институт Военной академии материально-технического обеспечения имени генерала армии А. В. Хрулева